Bir Hayal Bir Dilek
kanaietai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARC
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkmak
araburu namikaze koete
Şiddetli rüzgarları ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Endişeyi sonraya bırak çünkü ya batarsın ya çıkarsın
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
Zor zamanlarda gülmek gerekir
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Eşsiz özgüvenini parlatarak
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin...
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Parlaklık artıyor ve zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga başlat
saa! chaato kakimidase
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Hayaller kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
HAMAM
Doğru.
Eğer Çiçek Hyogoro Efendi burada olsaydı,
samurayları bir anda birleştirebilirdi.
Hmm... O kadar büyük bir adam mı?
Evet!
20 yıl önce Wano Ülkesi'nin perde arkasındaki
en etkili adamıydı,
ve Çiçek Başkenti'nin yeraltı dünyasını
tamamen kontrol eden büyük bir patrondu.
Diğer beş bölgenin patronları
tarafından da güvenilirdi,
ve sıradan insanlara karşı da nazikti.
Hem gücü hem de karizması olan
gerçek bir şövalye yakuza idi.
İşte başlıyoruz!
Queen-sama'nın Özel Alet Performansı!
Sumo Ateşi!
Queen! Queen! Queen!
Queen!
Sumo maçlarını kazandığın sürece iyisin!
Ama ringin dışına adım atmak anında ölüm demek!
Sizler bir takımsınız!
İkiniz de ringden düşerseniz, infaz tamamlanır!
Ama fikrinizi değiştirip
bizim gruba katılmak isterseniz,
sadece Hasır Şapka serbest bırakılacak!
Bir dakika!
Eğer bir takım olarak dövüşürsek,
Hasır Şapka-san'a sıkıntı çıkarırım!
En azından bizi ayrı ayrı infaz edemez misiniz?!
Hey, Balon!
Balon?!
Hasır Şapka-san!
Eğer seni döversem...
bizi buradan çıkarır mısın?!
Ne dedin sen?!
"Ölüm Kalım Savaşı!
Queen'in Sumo Ateşi!"
Karnım ağrıyor!
Beni döveceğini söyledi!
Beni güldürdün.
Queen-sama! Başlayınca anlayacak!
Kuralların ne kadar mantıksız olduğunun farkında değil!
Hayatta kalma şansı olmadığını
bilmiyor bile!
Haklısın!
O zaman hazırlanın ve ringe girin, beyler!
Ölüm maçı! Ölüm maçı!
Ölüm maçı!
A-Aralarında çok fazla var...
Üstelik hepimizin silahı var.
Sizler silahsızsınız!
Artık yakında öleceğinizi anladınız mı?!
Ölüm maçı! Ölüm maçı!
Ölüm maçı!
Huzur içinde yat... Hyo Dede... Hasır Şapka...
Rakibinizle göz göze gelin!
Gözlerinizi kaçırmayın!
Bize itaatsizlik edenlerin başına ne geldiğini
burada görün!
Hazır...
Üzgünüm, hasır şapkalı adam...
Seni buna maruz bıraktım...
Yakınımda kal.
Başla!
İzleyin, kahrolası mahkumlar!
Gardiyanlara itaatsizlik ederseniz
başınıza bu gelir!
Sıradaki kim?!
Isınmaya bile değmezler!
Nee?!
Yoksa o mu...?
Demek ki En Üstün Kralın Rengini kullanıyor...
Sen...
Sanırım bu ilginç olacak...
Zevkler, ringe girin!
O geldiğinden beri ortalık karıştı...
Her durumda, Hyogoro Efendi'nin ölmesine izin verme.
Sana güveniyorum, Luffytaro.
Kendimi yenilenmiş hissediyorum!
BİR HAMAM, ÇİÇEK BAŞKENTİ
Üst katta çay içebiliriz.
Hadi gidip görelim o zaman.
Baskın var!
Hayvan Krallığı Korsanları'ndan bir Başlıkçı - Hawkins!
Kimse kıpırdamasın!
Bir hamamdan ne istiyorsunuz?
Ah, bir hamam bu iş için biçilmiş kaftan
çünkü herkes çıplak
ve her şeyi görebiliyoruz.
Drake, ne yapıyorsun? İçeri gir.
Benim görevim Soba Maskeli denen
aptalı alt etmek.
O işleri kendi aranızda halledin.
Ne yapalım, Shinobu-chan?!
Sanırım bizi biliyorlar.
Bizim için geldiler.
Hiç adil değil!
Buradaki insanlar savunmasız!
Dövüşelim mi?
Bu son çare.
Olgun kadınlar silahlarını düşüncesizce kullanmaz...
Arkamda dur.
Baştan çıkarıcı seksi vücudun
gücünü gösterme zamanı!
Herkes sıraya girsin
ve bileklerini göstersin!
Ne?!
Eğer bileğinizde Ters Hilal dövmesi varsa,
bizimle gelmeniz gerekiyor!
Küvette olan herkes de
dışarı çıkmalı!
İnanamıyorum.
Nasıl biliyor?!
--Kontrol et.
--Emredersiniz!
Plan sızdırıldı mı?
Orada biri saklanıyor!
Çık dışarı!
Nami! Bir şey olursa arkanı kollarım.
Hayır, saklanmak istemedim!
Ben sadece sıradan bir müşteriyim...
Sen...!
--Dinamit!
--Aman tanrım! O vücut bir milli hazine!
Ne kadar ölümcül!
İnanamıyorum!
Bu çok güçlü, Nami-san!
Mutlu yumruk!
Ne?!
Bu da ne...
Dünkü adam.
Soba Maskeli!
Nami-sa...
Nami-san'ın vücut hatları
muhteşem bir nehir gibi akıyordu...
Sanji! Neden burada o?!
Ne giymiş öyle?!
Dalga mı geçiyorsun?!
Drake!
Soba Maskeli?!
Başından beri içerideymiş!
Hey! Soba Maskeli nerede?!
Ne?!
Nerede...
Neden bana çıplak kadınlara karşı
hassas olduğunu söylemedin?!
Değilim...
Drake...
Sen Kuzey Mavisi'ndensin, değil mi?
Sen de... Neden soruyorsun?
O zaman onu tanıyorsun, değil mi?
Germa 66'nın...
...Gizli Siyah'ı!
Kuzey Mavisi'ndeki herkes
Denizlerin Savaşçısı Sora'nın hikayesini bilir...
Germa... O gerçek mi?
Kaçmayın!
Arama bitmedi...
Kaçmak için şansımız var!
İzin vermeyeceğim!
Alçak!
Kadınlara saldıramazsın!
Bir hızlandırıcı cihaz mı?!
Hatta bir yüzme simidi...
Gizli Siyah!
Kötü ordunun bir üyesisin.
Neden insanlara yardım ediyorsun?!
Gizli Siyah!
Bana öyle deme!
Ben Soba Maskeliyim!
Sen Germa'sın. Boşver!
Cehenneme git, Germa 66!
Soba Maskeli!
Bu Gizli Siyah'ın iletişim cihazı mı?!
Sıkı tutun!
--Uçuyor!
--Kovala onu!
Bunu sadece Gizli Siyah yapabilirdi!
Bir dahaki sefere onu alt edeceğim!
Sanji-kun, bunun sebebi ne?!
Uzun hikaye! Sonra anlatırım!
Çok fazla kan kaybetmiyor musun?
Şimdi ölsem mutlu ölürdüm!
Hadi Ebisu Kasabası'na gidelim!
Usopp ve diğerleri orada olacak!
İyi olmadığın ortada, değil mi?!
Önemli değil...
Her neyse, bilek dövmesini bilmeleri
iyi bir şey değil!
Evet, bunu nasıl öğrendiler acaba...
Hamama gitmeden önce,
daha kötü haberler duydum.
Bepo ve diğerleri yakalandı!
Ne?
Hayvan Krallığı Korsanları, Tra-guy'ı
arkadaşlarını yem olarak kullanarak tuzağa düşürmek istiyor.
Eminim onları kurtarmaya gidecektir.
Görünüşü öyle olmasa da arkadaşlarını önemser.
Şimdilik onu durdurmalıyız!
Yoksa Çiçek Başkenti kaosa sürüklenir!
Böyle ciddi bir zamanda ne yapıyordun?
Git!
--Ne bekliyorsunuz?!
--Hasır Şapka'nın kanını görmek istiyorum artık!
Ona ne oldu?
Deniz Prism Taşı kelepçelerini uzun süre taktığım için,
kendimi çok hafif hissediyorum!
Sakız-Sakız...
...Jet Gatling!
Tekniğim de güçlendi!
Hiç yorulmuyorum!
Önce şu yaşlı adamı halledelim!
Cehenneme git!
Hasır şapkalı adam...
Başına bu kadar bela açtığım için özür dilerim...
Benim gibi bir ihtiyarı düşünme
ve tüm gücünle savaş!
Tüm gücümle savaşmak yeterli değil.
Ne?
Hala daha fazlasına ihtiyacım olduğunu hissediyorum...
Hayır...
Hayır... Bu yeterince iyi değil...
Hala...
Sakız-Sakız...
...Kong Organ Gun!
Thunder Bagua!
...ulaşamadığım seviyede!
İşte bu!
Aradığım şey bu!
WANO ÜLKESİ
Bu sırada, Wano Ülkesi'nin
doğusundaki Ringo'da...
WANO ÜLKESİ, RINGO
O silaha el koyacağım!
Hala daha fazlasını toplamam gerekiyor...
İşte buradasın.
Kılıcımı çaldın, değil mi?
Bu senin kılıcın değil...
Büyük kılıç Shusui'yi çoktan
ait olduğu yere götürdüm.
Wano Ülkesi'nin efsanevi samurayı
Ryuma'nın mezarından çalınmış bir hazineydi!
Biliyorum!
O zaman kapa çeneni ve defol git!
Yoksa belindeki o iki kılıcı da
alırım!
Silah koleksiyoncusu musun?
Bunları ne yapacaksın?
Bizim de bir sürü silaha ihtiyacımız var,
yani zamanlama mükemmel...
Senin silah koleksiyonun...
Hepsini alacağım!
Seni alt edeceğim,
kahrolası dağ haydutu!
Kafanı karıştırdıysam özür dilerim.
Ben...
...bir korsanım!
Zoro ve Gyukimaru, büyük kılıç Shusui için
şiddetli bir kılıç dövüşüne girişir.
Şiddetli dövüş sırasında,
Zoro Shusui'nin arkasındaki sırrı öğrenir.
Ancak aynı zamanda, yeni bir krizle birlikte
başka bir suikastçı daha belirir
karla kaplı bir ortamda Zoro'yu tehdit eder!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gyukimaru! Zoro Haydut Köprüsü'nde Düello Ediyor"
Korsanlar Kralı olacağım!